❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් මේකයි.
ඔබේ අශිෂ්ට හා අපිරිසිදු ලෝකය
බොන්න
වාව්!
ටේඕ! ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක්නේ මචං!
එයා නම් නියම මනුස්සයෙක්! මම එයාට හරිම කැමතියි!
බොනා,
මේ මිනිහා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයිද? හහ්?
හැන් තේ-ඕ!
වසර 22 කට පෙර රිය අනතුරකින් මියගිය බේ යන්-ඉයුන්
විලා එකේ නේවාසික සේවකයෙක් හිටියා.
ඒ මෝ ගි-ජුන්ගේ මිතුරාගේ මවයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා මගේ හෙවනැල්ලේ ජීවත් වුණා කියලද?
ඒ මිනිහා?
මම අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඉන්-හාගේ ප්‍රාථමික සහ මධ්‍යම පාසල් පන්තියේ මිතුරෙක් .
වැඩිහිටියෙකු වූ පසු
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඉන්-ජුගේ සහාය ඇතිව සමාගමට සම්බන්ධ වීමෙන් පසුව
විධායක ලේකම්වරයෙකු ලෙස මා වහාම පිටත් කර හරින ලද
මෙය ඉතා වාසනාවන්ත අවස්ථාවකි .
ඔබේ වාසනාවට ඔබ මිල ගෙවා තිබිය යුතුයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඉන්ජු ඔහුට කිරීමට පැවසූ
ඕනෑම දෙයක් කිරීම.
හැන්බන්…
ඔබ සඳහන් කරන්නේ හැන් තේ-ඕ පහරදීමේ නඩුව ගැනද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔව්?
ප්‍රහාරයට පෙළඹවූවන්ට එරෙහිව
පළිගැනීමේ ආශාවෙන් මෙහෙයවනු ලැබේ
ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්න දේවල් කියන්න.
හැන් තේ-ඕ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ පළිගැනීම තෝරා ගත්තා නම්
මිනීමැරීම වෙනුවට,
ඔවුන් ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙකු බවට පත් කළා විය හැකියි.
ඒ නිසා ඔවුන්ට නැවත කිසිදා ඉහළට නැගීමට නොහැකි වනු ඇත
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තිබේ.
සැඟවුණු සත්‍යය කුමක්ද?
සොයා දැනගන්න
හැකි විගස
ඔව්
ආ...
මම යන්නද නැද්ද?
ආහ්, මේක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
වාව්, මේ බලන්න.
ඇය මෝ ගි-ජුන්ගේ මව සහ
විලා සේවිකාවක් වූවාය.
ඇවිදින අතරතුර, මගේ අම්මා මිය ගියා.
නිදිද?
හැප්පීමෙන් පසු පලා යන රථවාහන අනතුරක්
ඒක වුණේ මොජුන්ට අවුරුදු 10 දී.
මට අවුරුදු 10 දී නම්...
ඒ කාලේ තමයි කන්ග් ඉන්-හා
විලා එකේ ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තේ.
මෝ ගි-ජුන් මධ්‍යම පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු
සෝල් වෙත පැමිණෙන තෙක්
කන්ග් ඉන්-හා සහ මෝ කි-ජූන්
ඔවුන් දෙදෙනාම වසර හතකට ආසන්න කාලයක්
එකම අවකාශයක ජීවත් වූහ .
ඉතින් නිගමනය කුමක්ද?
උවමනාවක් වුනොත්
අපේක්ෂා කළ පරිදි
ඉතින්, ඒ කියන්නේ ඔවුන් වෙනස් දාහක දුරකථනයක් භාවිතා කළා ...
මම ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
අපි බලමු…
හරි හරී
මෝ ගි-ජුන්, තෝ පව්කාරයෙක්
බිංගෝ
ඔව්, කිජුන්.
ආයුබෝවන්
ඇයි ඔයා මොකුත් නොකියා ෆෝන් එක කට් කළේ?
මම කවදාවත් කතා කරලා නැහැ.
මම ඒක වැරදීමකින් ඔබා ගත්තද?
ආහ්, මොන මගුලක්ද, අනේ මන්දා, tsk.
කොහොම හරි, කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා,
සති අන්තය වෙනකම් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔහු සැලසුම් කළ පරිදිම නඩු විභාගයේ සාක්ෂිය
පවා විශිෂ්ට ලෙස ඉටු කළේය .
ඒක මම ඔයාට දෙන විශේෂ සම්මානයක් නිසා
කන්ග් ඉන්-හා ශක්තිමත් කියලා එයාලා කියනවා.
ඔයා එයාලව කොච්චර දුරට විශ්වාස කරනවද?
විශ්වාසයේ කුඩාම අංශු මාත්‍රයවත්
ඉතිරි වුවහොත්
ඒ ඔක්කොම විසි කරන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම පැළවී ඇත
මගේ මතය අනුව
මම හිතන්නේ නැහැ කන්ග් ඉන්-හා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා.
කන්ග් ඉන්-හ
ඔබේ අවසාන ඉලක්කය වන්නේ
කන්ග් ඉන්-ජු නෙවෙයි, මම නම්
මම දැන් වාක්‍යය උච්චාරණය කරන්නම්.
නඩු අංකය 2023Gohap1013
විත්තිකරු වන හැන් තේ-ඕට
උපරිම නීතිමය දඬුවම වන මරණ දඬුවම නියම කෙරේ.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි!
මේක අතහරින්න.
මම ඒක කළේ නැහැ!
ඒ මම නෙවෙයි!
මරණ දඬුවම
දඬුවම නියම කර ඇත.
ශීර්ෂ සොයා ගැනීමට මම එය කෙලින්ම සම්මත ආකාරයකට පරිවර්තනය කළ යුතුයි නේද?
මට ඒක හම්බුනා.
ඉක්මනට ඇතුලට යන්න.
අනේ මන්දා, මෙතනට අලුත් කෙනෙක් ආවද?
අද ඉඳන්
අපි එකට ඉන්න නිසා
හැමෝම, කරුණාකරලා කරදර ඇති නොකර පරිස්සමෙන් ඉන්න .
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්
ඒකට සාප වේවා...
ආහ්, රතු...
මම දකියි
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
ඒක හිරවෙලා, මම ඒක පස්සේ අස් කරන්නම්.
ඔබ අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක්ද?
සහෝදරයා, ඒක රතු පාට ස්ටිකරයක්.
රතු ටැගය
නිල ලාංඡනයක් බවට පත් වූයේ කවදා සිටද?
අහ්?
මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
හේයි
තවමත්, අපි පවුලක්.
අපි ඔයාගේ මූණ හරියට පෙන්නමු, හරිද?
ඒක හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ...
අනේ මන්දා
කවුරුහරි උගේ ඇස් වලට සෙම දැම්මද?
ඌට උඩයි යටයි අතර වෙනසවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ පිස්සු බැල්ලිය, මේ, පිස්සු...
අහ්?
කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලය! හහ්?
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
ඒක හරි, ඒක හරි, ඒ කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලය!
වාව්
යුක්තියේ වීරයා
අද මිනීමරුවෙක්? හහ්?
ලෝකය ඇත්තටම රසවත්.
ඔයා එයාව දන්නවද සහෝදරයා?
අතීතයෙන් හ්යැංමි
මම ඒ කෙල්ලගේ දුවව හොයන්න
කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාම
අපි එදා එහෙදි එකිනෙකාව දැක්කා නේද?
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා මට යන්තම් මතකයි, නමුත්
මගේ අයියාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මට කේන්ති යන කෙනෙක්ව
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ?
අහ්?
හේයි, කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලය
මම වැරදිද නැද්ද?
ඔයා තාමත් ඒ වගේමයි, අහංකාර විදියට හැසිරෙනවා.
නැවතත්, පුද්ගලයෙකු අනුකූල විය යුතුය.
ඔබ වෙනස් වුවහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
දැන් ඉඳන් ඒක ආතල් වෙයි නේද?
මම හරිම උද්යෝගිමත්.
කුමක් ද
අහෝ දෙවියනේ
ඕ, 3866
ඔවුන් මත්පැන් සහ මත්ද්‍රව්‍ය විචල්‍යයන් ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
සැලසුම් කළ මිනීමැරුමක් හෝ හිතාමතා මිනීමැරුමක්
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මේවා කාඩ්පත් ලෙස
භාවිතා කිරීමට
මත්පැන් හෝ මත්ද්‍රව්‍ය වැනි කිසිවක් නැත.
දෙවන නඩු විභාගයේදී, හැන් තේ-ඕ
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ මානසික හැකියාව අඩුවීම නිසා
ඔහුට මරණ දඬුවම නොලැබෙනු ඇති කියලද ?
ඔව්
මෙය සිදුවීමට සියයට 80ක් හෝ ඊට වැඩි අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒක එහෙමද?
මරණ දඬුවම ලැබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
Kang-O සමූහයේ නීති කණ්ඩායමේ
ප්‍රධානියාගේ හැකියාව සහ සම්බන්ධතා සමඟ ,
ඒක වෙන්න බැරිද?
මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන බවට
මට සියයට සියයක් සහතිකයක් අවශ්‍යයි .
සුභ රාත්රියක්
ඔයාත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
මොකක්ද වැරැද්ද, මොකක්ද වැරැද්ද!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
එපා
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
නෑ?
ඔයා කොහොමද ඒකට අකමැති වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව තෝරගත්තේ ඇයි කියලා?
මොකද හැන් තේ-ඕට ඔයාව ඕන වුණා
බල්ලෙකුට යමක් අවශ්‍ය වීමට පටන් ගත් විට
එය මිනිසෙකු වීමට කැමති ආකාරයකි.
දෙන ඕනෑම දෙයක් කාලා
බුරන්න කිව්වම බුරන බල්ලෙක්
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස පෙනී සිටින අතරතුර කෑදර
විය යුතු නැත .
ඉතින් මම ඔයාව තෝරගත්තා
ඔබ කෑදර වුවත්
ඔබට එය ලබා ගත නොහැකි බව ඔබට දැනුම් දීමට
කිසිවෙකු පුද්ගලයෙකුගේ තනතුරට
නොසැලකිලිමත් ලෙස ආශා කිරීමෙන් වැළැක්වීමට
හැන් ටේ-ඕ, ඒ අවජාතකයා
එය තදින් තැනින් තැන ගැටගැසීමට
දැන් තේරෙනවද?
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඉතින් ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ අවසානයේ මිය යනු ඇත
බයද?
වැඩිය බය වෙන්න එපා.
ඔබ කවුදැයි අමතක නොකරන තාක් කල්
ගැටළු නොමැති නිසා
3866 ආර්.
ඒක සංචාරයක්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඒ ප්‍රශ්නය ඇත්තටම මෝඩයි.
දේවල් කෙසේ සිදුවේදැයි හොඳින්ම දැන සිටීම
මම හිතුව තරම් නරක නැහැ.
ඔබට කොහොම ද?
රැකියා විරහිත පුද්ගලයෙකු ලෙස
තවමත් සැලසුම් නොකළ ජීවිතයක් භුක්ති විඳිමින්
සමහර විට
ගමනාගමන ක්‍රීඩාව කිරීමට
කළ යෝජනාව මම පිළිගත යුතුව තිබුණි .
ඇත්තටම පසුතැවිලි නොවන පසුතැවිලි තිබියදීත්
මෙතරම් දුරක් යාම
පහසු නොවන්නට ඇත .
සමාවෙන්න
ඔබට අත්විඳීමට අවශ්‍ය නොවන දේවල්
මා නිසා...
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට කවුරුත් ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක්
නෙවෙයි .
හරි
මම කිසිවෙකු ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මම ඒක තනියම හොඳින් හසුරුවන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද
නා හයි-වොන් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඉන්හා
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ සැලසුම් කළ සියලු දේවල්
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
කන්ග් ඉන්-හාව කන්ග්-ඕහි ප්‍රධානියා කරන්න
ඔවුන් හොඳට දුවනවා ඇති.
මම වෙන කෙනෙක් ගැන කතා කරනවා වගේ දැනෙනවද?
මමද එහෙම කළේ?
ඉන්හා, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබේ කොටස වෙනුවෙන්ත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න
ඒක හොඳයි.
ඔබත් දැන්,
මට ඇත්තටම කරන්න ඕන කරපු වැඩේ මම පටන් ගන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ මොකක්ද?
සභාපති කන්ග් හමුවන්න
මම බලන්න ගියා.
හැකිතාක් විශ්වාසයෙන් යුතුව පදනම වෙනුවෙන් වැඩ කරන බව පවසන්න.
වින්-වින් සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානය ගැන්ග්-ඕ හි අනාගතය නම්
කලා පදනම, ස්ලෂ් අරමුදල් කර්මාන්ත ශාලාවක්
ගැන්ග්-ඕගේ තෑග්ග
දැන් නැති අනාගතයක් නැහැ.
මට තෑග්ගක් තිබුණා නම්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මට දැන් අවශ්‍ය දේ
ඒක ගැන්ග්-ඕ නෙවෙයි.
සියල්ලට පසු, රෙදි සේදීම සඳහා රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය
හොඳම වේ.
මට ගන්න ඕන එක අයිතමයක් තියෙනවා.
මම කාට කියන්නද?
ආහ්, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
කරුණාකර මට ඒ ගැන සොයා බලන්න.
මට ගොඩක් සල්ලි ගෙවන බවට මම සහතික වෙනවා.
ළමයා…
ගැන්ග්-ඕ
ජැං ගුම්-සුක් නැත
මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ඒක ඔබේ අවස්ථාවක් කරගන්න.
ගැන්ග්-ඕ කලා පදනම මේ දක්වා
සභාපති ජැං ගුම්-සුක් ඔහුගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල්
නිර්මාණය කර කළමනාකරණය කළ ස්ථානයක් නම්
මෙතැන් සිට, ගංගෝ කලා පදනම
සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ ස්ලෂ් අරමුදල නිර්මාණය කිරීම
එය කළමනාකරණය කරන ස්ථානයක් වනු ඇත.
- මගේ අභිප්‍රායන් ඔබව අමනාප කරනවා නම්...
- ඔබත් එක වගේ පේනවා.
මම ඒ මිනිහව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ
මට දැනුනේ මෙහෙමයි .
මට හිතෙන්නේ ඔවුන් හිතාමතාම මගේ හිත රිද්දනවා වගේ.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මේක පරීක්ෂාවට ලක් කරන්නවත් හිතයි කියලා හිතන්න
මට දැන්ම ඔයාව මගේ පවුලෙන් අයින්
කරන්න පුළුවන් .
ඔයා මට අනතුරු ඇඟවීමක් කරනවද?
එහෙනම්?
ඔබ මාව ප්‍රයෝජනවත් යැයි සලකන බව
එයින් අර්ථකථනය කර ඇත .
- මොකක්ද?
- ඔයාව එකපාරටම එළියට දානවාට වඩා
ඔබ අනතුරු ඇඟවීමකින් ආරම්භ කිරීමට තෝරා ගත්තා.
කරුණාකර කතා කරන්න.
කුමක්ද ඔයාට උවමනා
වාව්!
අහෝ දෙවියනේ
හේයි…
ආ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
මෙතනදි ඔයා ඕනවට වඩා හිතුවොත් ඔයාට රිදෙයි.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරනවා, මිස්ටර් ලී...
කොහොම හරි
අපි ඒ ගැන ක්‍රමයෙන් සොයා බලමු.
ඔයා ලොකු අවස්ථාවක් හොයනවද?
ඒත් මට ඔළුව අවශ්‍ය නැහැ.
මට යමක් ගෙනත් දෙන්න කෙනෙක්ව හොයනවා.
මෙතන බඩු
හැසිරවිය හැක්කේ ලොකු වෙඩික්කරුවන්ට පමණයි.
එහෙනම්
ඒ කවුද කියලා කියන්න, අතරමං වෙන්න.
ආහ්, මිස්ටර් ලී...
මොන මගුලක්ද, මේ...
යන්මාර්
හේයි, අවුල් කරන එක නවත්තලා
ඔයාට ඕන දේ විතරක් කියන්න.
ඒ මම! හහ්?
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
හරි හරී.
මට ජංගම දුරකථනයක් අවශ්‍යයි.
හැකි විගස
හේයි, මම ඒ අහංකාර දිවෙන්
මොනවද කරන්න යන්නේ?
හරි, මම යනවා!
පාලකයා
හැපෙනසුළු තහඩු තුනක්
වැඩ කටයුතු එළිමහනේ සිදු කරන නිසා,
මිල තරමක් වැඩියි.
ඒ වෙනුවට, කාර්යය අවිනිශ්චිතයි.
මෙහි ලැයිස්තුගත කර ඇති ගිණුමට මුදල් තැන්පත් කළ වහාම සක්‍රිය කිරීම ආරම්භ වේ.
එතෙක් මෙය ඔබේ නොවේ.
4 වන පරිච්ඡේදය
වෙනුවට
ඇමතුම් කාර්ය සාධන සත්‍යාපනය සක්‍රිය කර
සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
චාජරය ඇතුළත් වේ
අනේ මන්දා
, අර දක්ෂ පොඩි කොල්ලා, අර දේ
කෙනෙකු ඝාතනය කිරීම හැර, ඔහු ගැන
ඉවත දැමීමට කිසිවක් නැත .
වසන්න
සැලකිය යුතු ගැටළු
කිසිවක් හමු නොවීය?
දැනට එහෙමයි.
පාර්ක් ස-ජින්ගේ දුව මේ දවස්වල කොහොමද?
ගැන්ග්-ඕ රෝහලෙන් පිටව ගිය පසුවත්
මත්ද්‍රව්‍ය ගැටලුව පවතින්නේද ?
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ගැටලුව
ජය ගනිමින් සිටින බව පෙනේ .
මම දැනට සියොංඩොං රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ රෝහලේ සේවය කරමි.
සියොංඩොං රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය?
ඔව්
ඒක විනෝදජනකයි
අදට මෙතනින් නවතිමු.
ඔව්
ඔව්, සභාපතිතුමනි
කරුණාකර ඔවුන්ට මේ සතියේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගි වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාගෙ බිරිඳත්.
හ්යොන්වත්?
ඇයි, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබ ප්‍රමාද නොවීමට වග බලා ගන්න.
3866 ආර්.
මාව අනුගමනය කරන්න
ඒක සංචාරයක්.
අපි සංචාරය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හේයි!
හේයි, 3866!
තත්වයන් මොනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
අඩුම තරමේ මෙච්චර දුරක් ආපු හාමුදුරුවන්ට
ඔයා ආචාර කරන්න තිබුණා . දෙවියනේ...
3866, චලනයන්
3866, ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි, 3866!
ඔතනම නවත්තන්න!
නිශ්චලව ඉන්න!
අම්මා…
අනේ මන්දා
ඇස්
ඒක වෙනස්.
ඒ රෑ එලවපු කෙනා
ඒ මෝ-ගි-ජුන් නෙවෙයි
කරුණාකර මට සහාය වන්න
ඔයා පැනලා යන එක නැවැත්තුවා කියලා මට කිව්වෙ නැද්ද?
කට වහගෙන ඔයාගෙම ගමන යන්න.
කරදරකාරී සිතුවිලි ඇති වන විට
කාන්තාවන් සමඟ ඇසුරු කිරීම හොඳම දෙයයි.
පස්සේ සමාජ ශාලාවට එන්න.
ආයුබෝවන්
ඒ රාත්‍රියේ
මාවයි කන්ග් ඉන්-ජුවයි හෝටලයට එක්කගෙන ගියේ
මෝ කි-ජූන් නෙවෙයි .
මිස්ටර් හැන්?
එදා හෝටලයට වාහනෙන් ආපු
අවජාතකයාව හොයාගන්න .
මොකක්ද, ඔයාට මතකද?
ඒ දවසේ රිය පැදවූයේ මෝ ගි-ජුන් නොවේ.
ඒ නිසැකවම තවත් අවජාතකයෙකි.
මගේ මතකය නිවැරදි නම්...
කන්ග් ඉන්-ජූ සහ ෂින් බෝ-නා මැරුවේ
නිසැකවම මෝ කි-ජූන් . සාක්ෂි...
ඒ රෑ වාහනේ එලවපු අවජාතකයා
ඉතින්, කුමක් වුවත්
මම එය සොයා ගන්නෙමි .
මේ සතියේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගි වීම
මගේ පියාගේ නියෝගයයි .
පවුලේ අය සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීම පවා
එය උපදෙස් වලින් පමණක් කළ හැකි දෙයක් යැයි සිතීම.
උපහාසාත්මක වෙන්න එපා.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මම උපහාසාත්මකව කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මට දුකක් දැනෙන නිසා.
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
දික්කසාද වීමට අවසර නැත
දික්කසාදය
මම කරන්නේ නැහැ
අනේ මන්දා,
මේ මොන මගුලක්ද, මෙච්චර අවාසනාවන්තද?
හායි Hong-gyu?
ඔයා කව්ද?
අධ්‍යක්ෂ මෝ ගි-ජුන් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරපු අවජාතකයා
මම කොහොමද දන්නේ ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා MDලා අතරේ
කැප්ටන් කියලා .
කපිතාන් කවුද?
ආහ්, මම හොඳට හිටියා.
ක්‍රෝම් විනාශ වීමත් සමඟ ඒකත්
කඩා වැටුණා.
නමුත් එය කුමක්ද?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
ආහ්, පොලිසිය මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
මම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
ආහ්, හරි.
කොහොම හරි, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොකද මම දන්නේ නැහැ, මම දැනගෙන හිටියත්, මම දන්නේ නැහැ, අහ්
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
අපි දැනටමත් පැටලිලා.
අනේ මන්දා...
අපේ හොන්ග්යු
දැන් ටිකක් හිතනවද?
සමාජ ශාලාවේදී මෝ ගි-ජුන්ට උරපු අවජාතකයා කවුද
?
'රෝයි'
ඔයා අසූචි වයින් දන්නවා නේද?
ව්‍යාජ ඖෂධ
කොහොමහරි, ඒක විකුණනකොට
උඹේ ඔළුව කපලා දාන්න වෙයි .
අධ්‍යක්ෂක මෝ බේරගත්ත
එක ළමයෙක් ඉන්නවා .
ආහ්, ඒ කළමනාකරු මෝ.
සමාජයේ ප්‍රතිරූපය විනාශ වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔවුන් ඒකට සල්ලි විසි කරලා ඒක නවත්තන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ රෝයි එදා ඉඳන්
සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතී කියලද ?
අපි ඒ අවජාතකයාව අල්ලගමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හේයි, හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ කට්ටියට?
හේයි, හේයි!
තෝ මොන මගුලක්ද යකෝ,
අවජාතකයෝ!
අහකට යන්න!
- ඒ මොකක්ද?
හේයි, කවුද ඒ? හේයි, හේයි!
හේයි, මොකක්ද? නෑ, නෑ, හේයි!
කුමක් ද?
ආයෙත් මේ මොකක්ද?
නැහැ...
- මොකක්ද?
- හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තෝ අවජාතකයා...
එතනට යන්න බලන්න.
නවත්තන්න! අවජාතකයා!
එයා කොහෙද?
ඒ මිනිහා කොහෙද?
එතනට යන්න බලන්න.
ඒ අවජාතකයාව හොයාගන්න!
ඔව්, කිජුන්.
ළමයින්ට කියන්න එයාල ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම නිදහස් කරන්න කියලා.
අපි අද වෙනකොට ඒක අල්ලගත්තේ නැත්නම්
ඔයාට කවදාවත් ඒ අවජාතකයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
"ක්‍රෝම්, ප්‍රිමියම් සමාජය"
කළමනාකරු
කළමනාකරු!
කළමනාකරු?
ඔයා ආවද?
මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා, මොකද ඒකෙන් දරුණු ගඳක් එනවා.
ලේ සුවඳට වෛර කරන අතරතුර
කිජුන්-ආ
අපි හැන් තේ-ඕව මරමු
මම සහ ඉන්හා
සභාපති කැන්ග්ගේ උපදෙස්
පරිදි අද රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වීම.
යාමට පෙර
මට පරීක්ෂා කිරීමට දෙයක් තිබේ.
- කියන්න
- මම
මට ගන්ග්-ඕගේ වර්තමානය පමණක් නොව
ඔහුගේ අනාගතයත් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
151 වන මහලේ හිමිකරු
ඔයාට ගැන්ග්-ඕගේ ස්වාමියා වෙන්න ඕනද?
එහෙනම් ඒක සඟවන්න එපා
කිසිවක් නැත
ඒක කරන්නේ ඉන්හා.
තවත් දෙයක් එකතු කිරීමට
අපේ දෙන්නගෙ වැඩ
ඉන්හා සියල්ල දන්නවා
ඔයා, මම, සහ කන්ග් ඉන්-හා
අපිට
කවදාවත් කලින් තිබුණු දේවල් වලට ආපහු යන්න බෑ.
අපි මුල ඉඳන්ම එතන හිටියේ නැහැ.
අපි වගේ පෙනී හිටපු
තුන්දෙනෙක් හිටියා .
අපි අපි කියන මවාපෑම අතුරුදහන් වෙලා.
අපි දෙන්න විතරද ඉතුරු?
මම තවමත් ඔබේ හැකියාවන් විශ්වාස කරනවා.
ඒ හැකියාව
දැන් ඉඳන් ඔයාට මට
ලියන්න පුළුවන්ද ?
මේ වගේ රටක් හොඳයි නම්
ඔයා ගං-ඕ එකේ ඊළඟ අයිතිකාරයා වෙන්නයි යන්නේ,
නා හයි-වොන්.
මම ඒක කරන්න වග බලා ගන්නවා.
මම සඳුදා ඉඳන් වැඩට යනවා.
ගැන්ග්-ඕ කලා පදනමේ
සැලසුම් අධ්‍යක්ෂ තනතුර
තුන්වැන්නා වගකීම භාර ගනී.
- තාත්තා
- 'සුභ පැතුම්'
මේක හරි නෑ.
ඔබේ මව නොමැති අවස්ථාවක
ඔබ සැලසුම් අධ්‍යක්ෂවරයා නම්
මම වැඩබලන සභාපති ලෙස සේවය කරනවා.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
පළමුව, ඔබ කුමන අධිකාරියකින්ද
ඒක තේරුමක් තියෙනවද නැද්ද කියලා
ඔයා තර්ක කරනවා නේද?
මගේ තාත්තා
ඔබ තවමත් අමාත්‍ය ධුරයේ කටයුතු කරන කෙනෙක්ද?
ඔයා තාමත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මගේ නෑනා
ඔහු රාජ්‍ය හා පෞද්ගලික කාරණා පැහැදිලිව වෙන්කර හඳුනා ගන්නා අයෙකි.
මම ඒ කාරණය ඉතා ඉහළින්
අගය කරනවා .
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
මගේ තාත්තා
පොදු සහ පෞද්ගලික කාරණා අතර වෙනස පැහැදිලිව තබා ගත්තා නම්...
තාත්තේ, ඒ අහංකාර රාජකීය පාර
ඔයා ඒ ගැන හීනෙන්වත් හිතන්න නැතුව ඇති.
අමාත්‍යවරයා
ඔයා අනිත් හැමදේම හොඳට ඉගැන්නුවා, ඒත්
ඔයා එයාලට එයාලගේ වචන බලන්න
උගන්නලා නෑ වගේ .
පියාණෙනි!
ඔබේ දුක සැපක් බවට පත්වීම
අද වන තුරු
අධිකරණ අමාත්‍යවරයා ලෙස ඔබේ පියාගේ පදවිය
මට කල්පනා වෙන්නේ මේක කවුද හැදුවේ කියලා.
ඒකත් මතක තියාගන්න.
තෙවනුව, තනතුරෙන් ලැබෙන අයිතිවාසිකම් වෙනුවට , ඔබත් එසේමයි
තනතුර සමඟ එන රාජකාරි මුලින්ම එන බව.
ඔබ අමතක නොකළ යුතුයි
මම මේක මතක තියාගන්නම් තාත්තේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඔබ
මට පසුතැවෙන්න දෙන්න.
වායුගෝලය අනුව විනිශ්චය කිරීම
ඒක මගේ සහෝදරයාගෙනුත් රහසක් වගේ.
නමුත්
අන්තිමට,
ඒක ඔයාටත් නරක දෙයක් නෙවෙයි සහෝදරයා.
මගේ බිරිඳගේ පිටේ සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ ඉන්නවා .
ඔයා කිව්වේ නැද්ද පදනමේ වැඩ කරන්න අකමැතියි කියලා?
අසුනක් ගැනීම සහ
කෙනෙකුගේ අතේ සම්පූර්ණ බලය තිබීම
ඒක වෙනස්ම මානයකින් ආපු කතාවක්.
ඒකත් ඔයාගෙ තාත්තගෙ අදහසක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ
මම මුලින්ම මගේ තාත්තාට කිව්වා
මම පදනමේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඒ නිසා මට සම්පූර්ණ බලය දෙන්න.
මටත් කැන්ග් පවුල එක්ක
ඉන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕන .
මම මාවම ඒත්තු ගන්වන්නම්.
එපමණක්ද?
තවත් කුමක් තිබිය හැකිද?
ඔව්
ඔබට හැකි තාක් එය භුක්ති විඳින්න.
ඔබේ හදවතේ සතුටට
ආහ්
ඔව්
කමක් නැහැ
3866 ආර්.
3866!
ඒක සංචාරයක්.
ඒ, කවුද...
ඒ ඔයා.
ඒ මීයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥